Kamu Güvenliği bir sivil avcının şeytanını öldürürse,
işlerine engel olmaktan suçlu oluruz.
Normalde, bu tür bir şey için tutuklanırdın.
Power, harekete geçmeden önce biraz daha düşünmen gerekecek.
Ve onu kontrol altına alman gerekecek, Denji.
Ben de mi başım belada?
Şeytana dönüşmeden önce, Power Blood Devil'dı...
Yani savaşta kan kullanma konusunda yeteneği var,
ama aynı zamanda kolayca sinirleniyor.
Belki de sonuçta bir Devil Hunter olmak için uygun değildir.
O...
B-Bana öldürmemi emreden oydu!
Yapmadım! Nasıl böyle yalan söyleyebilirsin?!
Yalan değil! Oydu!
İnsan bana bu şeytanı öldürmemi emretti! Gerçek bu!
Ne iğrenç biri!
Bayan Makima, bu şeytan tam bir yalancı!
Onu hemen tutuklamalısın!
Sahte bir yalancı olmak suçundan tutuklusun!
Doğru değil! Onun emriyle oldu!
Şeytanlar yalan söylemez! Sadece insanlar söyler!
Kimse bunu hiç söylemedi!
Ve bunun sebebi sensin! Salak! Pis yalancı!
İnsanlar ve pis yalanlarınız!
Sadece bana söylendiği gibi yaptım!
Neden böyle konuşuyorsun ki zaten?! Çok ürkütücü!
Sessiz olabilir misin?
E-Evet.
Çok iyi, Power.
Dürüst olmak gerekirse, kimin kimin yoluna çıktığı umurumda değil.
İkinizin de iyi çalıştığını görmek istiyorum.
Bunu bana gösterebilir misin?
Biz... B-Biz yapabiliriz.
Sanırım başka bir zaman ellemeyi düşünmeliyim.
Biliyorsun, böyle bir içki içebilmek benim için bir hayalin gerçekleşmesi gibi.
Ama eğer sürekli başarısız olursak,
susuz kalmak muhtemelen sorunlarımın en küçüğü olacak.
Yine de yalan söyleyen bir kızla çalışmayı kolaylaştırmayacak.
Sadece kedilerin arkadaşlığından hoşlanırım.
İnsanlardan nefret ederim.
Bu kişisel bir sorun meselesi değil.
Nefretim neredeyse şeytani bir içgüdü gibi.
Ve şeytanlardan da nefret ederim.
Çünkü onlardan biri evcil hayvanım Meowy'yi aldı.
Meowy'yi kurtarmadan önce, Makima'nın pençelerine düştüm.
Sevgili Meowy'm çoktan ölmüş olabilir, ama yine de... Umudumu kaybetmek zor geliyor.
Eğer Meowy'mi o şeytandan almamı sağlarsa,
insanlara veya ihtiyacım olan her şeye uymaya hazırım.
Bir kedi için böyle bir endişeyi anlayacağından şüpheliyim.
Bir kedi için mi? Bu çok aptalca.
Ama biraz göğüs okşamak için ne gerekiyorsa yaparım.
İnsanları asla anlayamayacağım gibi görünüyor.
Ama bir köpek olsaydı seni anlardım sanırım.
Meowy'yi o şeytandan kurtardıktan sonra göğsümü okşama ihtimaline ne dersin?
ne dersin?
O kahrolası şeytan...
zavallı bir kediyi kaçırabileceğini mi sanıyor?!
Ben öyle düşünmüyorum!
Bir Devil Hunter olarak hayır diyorum!
O şeytanı öldüreceğim!
Şeytan için ayrılma, Power, onaylandı.
Saat 17:00'ye kadar onu geri getirdiğinden emin ol.
Kendi başına dışarı çıkmana bile izin verilmiyor mu?
Evet. Burada boş yere zaman geçirmek zorunda kaldım.
Meowy'yi kaçıran şeytanın nerede yaşadığını biliyorum.
Endişe, onu savaşabilecek tek kişinin sen olman.
Beni görünce muhtemelen Meowy'yi kalkan olarak kullanacaktır.
Eğer öyle olursa, her şey kaybedilir.
Pochita adında bir evcil şeytanım vardı, biliyor musun?
Artık onu okşayamıyorum ama sorun değil.
Çünkü o burada yaşıyor.
Ne kadar aptalsınız siz insanlar.
Bu, Pochita'nın öldüğü anlamına gelmiyor mu?
Ölüm, yaşamın yokluğudur. Kalbinde yaşamakla ilgili bu saçmalık,
sefil bir kendini rahatlatmaktan başka bir şey değil.
Hı-hı. Sanırım öyle.
Onunla asla anlaşamayacağımı sanmıyorum.
Amerikan meselesi, Sovyet savaş kartallarını her zamankinden daha yüksek sesle bağırttı.
Şeytanların askeri kullanımıyla ilgili söylentiler de var.
Umarım, şeytanlar gelecekte Japonya'nın tek düşmanları olarak kalır.
Makima, kadroya eklenen av köpekleri nasıl performans gösteriyor?
İyiye giden biri var, bir de ilginç görünen biri var.
İlginç...?
Yakın zamanda aldığım bir köpek yavrusu.
Senin işin bu tazıları yetiştirmek ve sonra onları işe almak.
Bağlanmamaya dikkat et.
Bildiğim kadarıyla, Denji iğrenç, "ilginç" değil.
Neden ona bu kadar umut bağlıyorsun?
Tüm şeytanlar isimlerle doğar.
Ve bu isimler ne kadar çok korkulursa,
şeytanın o kadar güçlü olduğu söylenir.
Kahve çok korkutucu sayılmaz,
bu yüzden bir Kahve Şeytanı muhtemelen zayıf olurdu.
Peki ya bir Araba Şeytanı?
Ezilip ölmek kolay hayal edilebilir, bu yüzden muhtemelen güçlü olurdu.
Ve Denji bir Testere Şeytanına dönüşebilir.
Bana oldukça ilginç geliyor.
İlginç olabilir ama işe yarayacağından emin değilim.
Kamu Güvenliğindeki herkesin gerçek bir hedefi veya motivasyonu vardır.
Ama iyi bir hayat yaşamak istediğini söyledi.
Bizim operasyon için uygun değil.
Sadece o da değil, şeytanlarla arkadaş olabileceğini düşünüyor.
O hala bir çocuk. Aptal bir velet.
İşte o ev!
Meowy ve şeytan orada.
O zaman, gitsek iyi olur.
Umarım testereyle kesmem gerekmez. Bütün o kanı kaybetmek can sıkıcı.
Testere mi?
Evet. Bir sürü testereye dönüşebilirim.
İnsan şakaları pek de istenen gibi değil.
Şimdi ne oldu?
Seni görürse kediyi rehin olarak kullanmayacak mı?
Bu kadar yakın olmalı mısın?
Ah, bunu söylediğimi söyledim, değil mi?
Söyledin...?
Yanlış söyledim.
Aptal olduğun için, içgüdülerin keskin görünüyor.
Beni uzun süre beklettin, Blood Devil.
Kaçtığını sanmıştım.
Şikayetlerini bana sakla! Biraz özgürlük kazanmam bu kadar uzun sürdü.
Ve tam da istediğin gibi bir insan getirdim, Bat!
Çağlar sonraki ilk yemeğim...
Genç bir adam mı? Eminim kanı enerji dolu olacaktır.
Koluma bak, insan.
Senin türünün bana verdiği yara!
Beni saklanmaya zorlayan lanet olası yara!
Umurumda değil. Salak.
Yemek konuşmamalı!
İnsanların bana verdiği yaraları insan kanıyla iyileştirme zamanı!
İğrenç!
Berbat bir kanla canlandırıldım!
Ağzımın içi iğrenç tadıyor...
Şimdi damağımı başka bir insanla temizlemem gerekiyor!
Ne yapmaya çalışıyorsun? Onlarla arkadaş mı oluyorsun?
Hikayeme gerçekten inandığına şaşırdım.
İnsanlar gerçekten de aptal.
Sigara kokusu...
Makyaj ve uyuşturucu kokusu...
Ciddi misin?
Vay canına!
Hoş bir aroma var.
Damağımı biraz çocukla temizleyeceğim.
Bat Devil!
Sana söz verdiğim gibi bir insan getirdim!
Meowy'yi serbest bırak.
Ah, bunu yapacağıma söz vermiştim, değil mi?
Meowy!
Ama bana bu kadar iğrenç kan getirdiğin için seni henüz cezalandırmamıştım, değil mi?
Meowy...?
Meowy!
Adın Meowy olacak!
Bir kedi için lezzetli kokuyorsun.
Çok ince, ama.
Ziyafet çekmeden önce o kemiklere biraz et koyalım.
Şimdi büyüyüp güçlen.
Seni öldürmeyi dört gözle bekliyorum, Meowy.
Gözlerime bakan herkesi öldürdüm.
Bağırmayan bir ses duymak garip oldu.
Çok garip...
Blood Devil...
Kana ihtiyacım var.
Bu kediyi kurtarmak istiyorsan, bana bir insan getir.
Artık Pochita'yı okşayamadığını söyledin, değil mi?
Şimdi nasıl hissettiğini anlıyorum.
Korkunç bir duygu.
İğrenç!
Bütün bu iğrenç kan!
Ağzımın içi pis hissediyor!
Çocukların kanıyla gargara yapmam gerekiyor!
Gargara yaptıktan sonra, bakire iyi bir başlangıç olur.
Sonra ana yemek için etli bir adam...
Ve tatlı olarak hamile bir kadın.
Göğüslerimi geri ver!
Kanımı mı içiyorsun?! Bu iğrenç!
Kanını içmek bile istemiyorum!
Bir zamanlar Pochita'yı bulamamıştım.
Sabah uyandığımda gitmişti...
Bu yüzden tüm kasabayı aradım ama onu bulamadım.
Bir şeytanın onu yediğini düşündüm,
ama eve geldiğimde ağlıyordu, beni bekliyordu.
O kadar rahatlamıştım ki, onu kucağıma alıp uyuyakalmıştım.
Şeytanın Meowy'ye sahip olduğunu bilerek uyumaya çalıştığında nasıl hissettiğini merak ediyorum.
Sen bir şeytan mısın?!
Hey, salak! Yenilmek mi istiyorsun?!
Onun kaçmasına izin mi verdin?
Sen bir şeytansın! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bağırsaklarını parçalayacağımı sanıyorum...
Ve sonra dokunacağım!
Hemen buradan git!
İnsanları kurtarmaya bu kadar kararlıysan...
Bunu kesebilir misin?!
Testereler geri mi çekiliyor?!
O minik vücutta böyle bir güç!
Neden o gücü bir insanı kurtarmak için kullanıyorsun?!
Onu kurtardığımı mı düşünüyorsun?
Western Tokyo
Umurumda değil...
bazı adamları kurtarmak hakkında!
Şimdi iyileşmem gerekiyor.
Kanın sigara gibi kokuyor ama şimdilik işe yarar.
Sen nasıl hala hayattasın?!
Bütün bu saçmalığa rağmen...
Mümkün olduğunca sabırlı davrandım.
Peki ben neden...
daha tek bir dokunuş bile alamadım?!
U-Uzak dur!